Αυτό σας ανησυχεί;
Ναι. όλοι οι ιοί.
αλλά κυρίως κάτι σαν γρίπη.
Με μεταφορά από αέρα;
Μέσω του αέρα. του βήχα...
Συγγνώμη. εννοούσα
τους επιβάτες στα αεροπλάνα.
Αναλύθηκε στο βιβλίο.
Ένας νέος ιός στη Μαδαγασκάρη
θα φτάσει στο Σικάγο εντός εβδομάδων
και καταλήγουμε με πανδημία.
Που σημαίνει ότι όλος ο κόσμος
αρρωσταίνει ταυτόχρονα.
Δόκτωρ Νιούμαν.
είστε επίσης επιδημιολόγος.
Η προοπτική μιας πανδημίας
ανησυχεί κι εσάς;
-Όχι.
-Όχι;
Ωραία. τελειώσαμε.
Βρισκόμαστε σε πόλεμο
με τους ιούς. εξαρχής.
Ενίοτε πεθαίνουν εκατομμύρια.
όπως σε αληθινό πόλεμο.
αλλά στο τέλος. πάντα κερδίζουμε.
Όμως. ξεκαθαρίστε μας.
θεωρείτε τους μικροοργανισμούς απειλή;
Τρομερά φρικτή απειλή.
-Τα βακτήρια;
-Όχι.
-Σας αρέσει να λέτε όχι.
-Ναι.
Όχι τα βακτήρια. όχι τους ιούς. άρα...
Τους μύκητες.
Αυτή είναι η συνήθης αντίδραση.
Οι μύκητες μοιάζουν ακίνδυνοι.
Πολλά είδη έχουν άλλη άποψη.
Κάποιοι μύκητες
δεν επιδιώκουν να σκοτώσουν.
αλλά να ελέγξουν.
Να ρωτήσω κάτι.
Από πού παίρνουμε LSD;
Εσείς από πού παίρνετε;
Προέρχεται από την ερυσίβη. έναν μύκητα.
Η ψιλοκυβίνη είναι επίσης μύκητας.
Οι ιοί μάς αρρωσταίνουν.
Οι μύκητες τροποποιούν το μυαλό μας.
Ένας μύκητας μολύνει έντομα.
Εισέρχεται σ' ένα μυρμήγκι.
μεταφέρεται μέσω του κυκλοφορικού
και κατακλύζει τον εγκέφαλό του
με παραισθησιογόνα.
κάμπτοντας το μυαλό του μυρμηγκιού
στη βούλησή του.
Ο μύκητας κατευθύνει το μυρμήγκι.
Πού να πάει. τι να κάνει.
όπως ένας μαριονετίστας με μαριονέτα.
Ακόμα χειρότερα.
ο μύκητας χρειάζεται τροφή
κι αρχίζει να καταβροχθίζει
τον ξενιστή εκ των έσω.
Αντικαθιστά τη σάρκα με τη δική του.
Αλλά δεν αφήνει το θύμα του
να πεθάνει. όχι.
Διατηρεί ζωντανή τη μαριονέτα του.
εμποδίζοντας την αποσύνθεση.
Πώς;
-Πού βρίσκουμε πενικιλίνη;
-Σε μύκητα.
Δόκτωρ Σόνχαϊς. εξάπτεστε.
Τέτοια λοίμωξη υπάρχει.
μα όχι σε ανθρώπους.
Ναι. οι μύκητες δεν επιβιώνουν
με εσωτερική θερμοκρασία του ξενιστή
άνω των 34.4 βαθμών.
Τώρα. δεν έχουν λόγους
να εξελιχθούν για υψηλότερες θερμοκρασίες.
Αλλά αν άλλαζε αυτό; Αν...
για παράδειγμα.
ο κόσμος γινόταν λίγο θερμότερος;
Τώρα υπάρχει λόγος να εξελιχθούν.
Μεταλλάσσεται ένα γονίδιο.
κι ένας ασκομύκητας.
όπως καντιντίαση. ερυσίβη.
κόρντισεπς. ασπέργιλλος.
ένας εξ αυτών καταφέρνει
να τρυπώσει στον εγκέφαλό μας
και να ελέγξει όχι εκατομμύρια από εμάς.
αλλά δισεκατομμύρια.
Δισεκατομμύρια μαριονέτες
με δηλητηριασμένα μυαλά
μόνιμα εστιασμένα
σ' έναν στόχο που τα ενώνει.
Τη μετάδοση της μόλυνσης
σε κάθε ζωντανό άνθρωπο.
με κάθε τρόπο.
Και δεν έχουμε αγωγή.
Ούτε πρόληψη ούτε θεραπεία.
Δεν υπάρχουν.
Δεν είναι καν εφικτό να φτιαχτούν.
Οπότε. αν συμβεί;
Θα χάσουμε.
Επιστρέφουμε.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ξυπνητήρι.
Το μείγμα για πάνκεϊκ;
Ήταν να πάρω;
Ναι. ήταν. Συγγνώμη.
Θα έφτιαχνα πάνκεϊκ
για τα γενέθλιά σου. Έλεος.
Ξέρεις ότι δεν μου αρέσουν.
Το ξέρω αυτό.
Καλύτερα για μένα.
Βιταμίνη C.
Έκανες τα μαθήματά σου;
Κλάσματα;
Πόσο είσαι. λέει;
Τριάντα έξι.
Θα θες πάνες σε λίγο.
Ίσως βάζω ήδη.
Τσόφλι.
Ασβέστιο.
Υπέροχα.
Έχει για τον θείο Τόμι;
Θα είχε.
Γεια σας.
Ακόμα ζεις. βρομόγερε.
-Σ' αγαπάει.
-Με χρειάζεται.
Δεν είναι το ίδιο.
-Νομίζω πως είναι.
-Σίγουρα είναι.
Θα τρώγαμε πάνκεϊκ.
Θα σου πάρουμε κάτι μετά.
-Θα είναι κι οι μπετατζήδες;
-Πιθανά.
Χωρίς μπετά δεν καλουπώνουμε
και δεν πληρωνόμαστε.
Ας παίρναμε κι άλλον για πιο γρήγορα.
Δεν μοιράζομαι τη δουλειά.
Και μ' εσένα πολύ είναι.
Άρα. διπλοβάρδιες.
Σοβαρά τώρα;
-Σήμερα;
-Θα φύγω ως τις εννιά.
Ως τις εννιά. έτσι;
Ναι.
Θα φέρω τούρτα.
Το υπόσχομαι.
Συνεχίζονται οι αναταραχές στην Τζακάρτα.
Οι πολίτες των ΗΠΑ...
Στη Μέση Ανατολή είναι αυτό;
Δεν ξέρω. Σίγουρα είναι χώρα.
-Μέρος της Ασίας;
-Δεν είναι χώρα.
Μπορεί να είναι μέρος της Ασίας και χώρα.
Είναι πρωτεύουσα της Ινδονησίας.
Τι λες τώρα! Υπάρχει ελπίδα.
Εντάξει.
Φάε γρήγορα. για να σε πάμε.
-Τρώω τα τσόφλια μου.
-Έχεις επτά λεπτά.
Η μπλούζα είναι ανάποδα.
Σκατά.
Το χάνει.
Σάρα!
Γεια. γειτόνισσα.
Γεια.
Η Κόνι ρωτούσε για σένα.
Μια κι έχεις καιρό να έρθεις.
Θα χαρεί.
Μπορώ να περάσω μετά το σχολείο.
αλλά για λίγο.
Και το λίγο τής αρκεί.
Μπορείτε να ψήσετε γλυκά και τέτοια.
Βασικά...
Μας περισσεύουν πολλά. Θέλετε μπισκότα;
Μπαμπά. λατρεύεις τα μπισκότα.
Όντως.
Αλλά κάνω την Άτκινς.
-Την ποια;
-Είναι...
Κοίτα. βιαζόμαστε.
Αλλά θα έρθει η Σάρα μετά
να μείνει όσο θέλεις.
Θα σου πει για την Άτκινς.
Τέλεια. θα ενημερώσω την Κόνι.
Καλό.
Δεν φαντάζεστε
πόσο συναρπαστικό ήταν να ακούω.
Σβήσ' το.
Χρόνια σου πολλά.
ΒΕΤΕΡΑΝΟΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗΣ ΚΑΤΑΙΓΙΔΑ ΤΗΣ ΕΡΗΜΟΥ
ΟΣΤΙΝ. ΤΕΞΑΣ
26 ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ
Αντιγράψτε το διάγραμμα
ακριβώς όπως το έχω γράψει.
Πάντα υποκείμενο και κατηγόρημα.
ρήμα και ουσιαστικό.
Η πρόταση είναι. "Πού πας;"
Υποκείμενο το "εσύ".
Εσύ πας...
Κατηγόρημα.
"Πού". επίρρημα.
Είδατε; Κάντε νεύμα αν καταλάβατε.
Θα το χρησιμοποιήσετε κάποτε.
Γι' αυτό βρίσκεστε εδώ.
Οπότε. το "εσύ" είναι υποκείμενο.
Πρέπει να τα ξέρετε αυτά.
Είναι για το επόμενο διαγώνισμα.
Περιμένω τις εργασίες σας
στο τέλος του αυριανού μαθήματος.
Είκοσι δολάρια.
Μόνο τόσα;
Εντάξει. 30 δολάρια.
Καλά είναι 20.
Ένα ελατήριο είναι. Το φτιάχνω τώρα.
Όλη μέρα έτσι.
Ειλικρινά.
Κλείνουμε.
Τέλος για σήμερα.
Είναι 3:15. κλείνουμε 7:00.
-Λυπάμαι. δεν θα το τελειώσει.
-Τελείωσα.
Πήγαινε σπίτι σου.
Να σε. γλυκιά μου.
Συγγνώμη.
Άρχισα ν' ανησυχώ.
Ψώνιζα για τον μπαμπά.
Γεια σου. Μέρσι.
Είναι όλα εντάξει;
Στις ειδήσεις;
Τι εννοείς;
Απλώς είχε πολλή αστυνομία
στον δρόμο. σήμερα.
Αυτό ισχύει κάθε μέρα.
Ο κόσμος πρέπει να βρει τον Χριστό.
Τα τρία καρφιά και ο σταυρός
ισούνται με άφεση αμαρτιών.
Να φτιάξουμε μπισκότα.
Με σοκολάτα;
Με σταφίδες.
Έλα. μαμά.
Είναι το πράσινο που σ' αρέσει.
Έτοιμα.
Τι της μιλάω...
Είναι εντελώς κουφή.
Θα με βοηθήσεις;
Έρχομαι αμέσως.
Κυρία Άντλερ;
Να το δανειστώ;
Φυσικά. Ήταν του Ντάνι.
Σε λίγο επιστρέφει ο μπαμπάς.
Πρέπει να φύγω.
-Σίγουρα;
-Ναι.
Θα πάρεις μερικά μπισκότα.
Ουδέν σχόλιο από την αστυνομία στο Όστιν
όσον αφορά την έξαρση
βίαιων περιστατικών στην πόλη.
Μερικοί ισχυρίζονται
ότι φταίει ένα νέο ναρκωτικό.
Περισσότερα όταν επιστρέψουμε.
με τη Μανουέλα Σάντσεζ σε ανταπόκριση...
Κλείδωσες και μια φορά.
Μπράβο σου.
Ναι.
-Είναι 10:00.
-Το ξέρω.
Μας έδωσαν λάθος διαστάσεις για τα πρέκια.
Σου είναι άγνωστα αυτά. τι λέω.
Η τούρτα;
Αμάν.
-Έλα. μωρέ.
-Θα σου πάρω αύριο.
Ορκίσου. αλλιώς δεν θα πάρεις το δώρο σου.
Μου πήρες δώρο;
Ορκίσου.
Στη ζωή μου.
Δες εδώ...
Σ' το έφτιαξα.
Όντως;
-Τι;
-Δεν ακούω κάτι.
Πολύ άθλιο.
-Είσαι άθλιος.
-Το ξέρω.
Πού βρήκες λεφτά;
Από ναρκωτικά.
-Πουλάω σκληρά.
-Καλύτερο απ' ό.τι κάνω.
Μόνο 20 δολ έκανε.
Τα έκλεψα από σένα.
Θα έκλεβα 60. αλλά έβαλα πίσω τα ρέστα.
Τίμια κλέφτης.
Η σκέψη μετράει. άλλωστε.
Εσύ δεν θα το έκανες. οπότε...
Ευχαριστώ.
Έχω κι άλλο.
Τη δανείστηκα.
ΚΕΡΤΙΣ ΚΑΙ ΒΑΙΠΕΡ
Έχει τις κομμένες σκηνές.
Σκέψου πόσο χάλια ήταν αυτές.
Έλα. βάλ' την.
Όσο έχεις γενέθλια.
Μην αποκοιμηθείς.
Όχι. βέβαια. Είναι καθηλωτική.
Εμπρός.
Τζόελ. εγώ είμαι. Είμαι καλά.
Ναι;
Αλλά είμαι στη φυλακή.
Ανάθεμα.
Δεν έφταιγα εγώ.
Στο μπαρ ένας τρελαμένος
όρμησε σε μια σερβιτόρα.
Χώθηκα. του έριξα. ήρθαν μπάτσοι.
Ασχέτως. πρέπει να με βγάλεις.
-Τώρα;
-Είναι Παρασκευή.
Μη μείνω μέσα το Σαββατοκύριακο.
Γίνεται της τρελής. Τζόελ. Πρέπει να βγω.
Πού; Στην κομητεία Τράβις;
Ναι. στην 10η.
Έλεος. ρε Τόμι.
Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ.
Καλά.
Ρε βλάκα...
Μπαμπά;
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ
Οι αρχές και διασώστες
βρίσκονται στην περιοχή
και θα δίνουν περαιτέρω οδηγίες.
Μείνετε μέσα. Οι αρχές...
Ήρεμα. Μέρσι.
Τι κάνεις εδώ έξω;
Έλα να σε πάω σπίτι.
Έλα. Μέρσι.
Μέρσι!
Κυρία Άντλερ;
Κυρία Άντλερ!
Βοήθα με.
Μπες στο φορτηγάκι. αμέσως. Κουνήσου!
Τι κάνουμε. Τζόελ;
Τη σκότωσες.
Λυπάμαι.
-Τζόελ. πάμε.
-Σάρα. άκου.
Δεν είναι μόνο οι Άντλερ. Θα έχουμε θάρρος
και θα γλιτώσουμε.
Πάμε. ελάτε.
Μπες μέσα.
Τζόελ;
Ντενίζ. μπες στο σπίτι!
Κλείδωσε τις πόρτες. τώρα!
Έλα. μπες μέσα.
Βάλε τη ζώνη σου.
Κρατηθείτε.
Χριστέ μου. Τζόελ!
-Πάρε την 71η...
-Ναι. ξέρω.
-Μπαμπά.
-Άγνωστο.
Λένε πως είναι ιός. Ένα είδος παράσιτου.
-Από τρομοκράτες είναι;
-Δεν ξέρουμε.
-Εμείς είμαστε άρρωστοι;
-Όχι. βέβαια.
-Πώς φτάσαμε ως εδώ;
-Ούτε κινητό ούτε ραδιόφωνο.
-Πριν. δεν το βούλωναν.
-Πώς το ξέρεις;
Τι;
Ότι δεν αρρωστήσαμε.
Το έχουν κυρίως στην πόλη.
Γι' αυτό έκλεισαν την εθνική.
Θεέ μου.
Το σπίτι του Τζίμι.
Οι Άντλερ πήγαν τη γιαγιά στην πόλη.
Στο νοσοκομείο για κάτι.
Σωστά. ήταν να πάνε. Γι' αυτό θα το έπαθε.
Αλλά πρέπει να πηγαίνεις συχνά. έτσι;
Είμαστε καλά. αλήθεια.
Εντάξει.
Εδώ! Eδώ είμαστε!
-Τι κάνεις;
-Έχουν παιδί.
-Κι εμείς. Μη σταματάς.
-Περίμενε!
-Μπορούν να μπουν πίσω.
-Όχι!
Σε παρακαλώ!
Θα περάσει άλλος.
Γαμώτο.
Όλοι αυτό σκέφτηκαν.
-Δεν περνάει.
-Καλά.
Κάτσε να το σκεφτούμε.
-Γαμώτο!
-Απ' το χωράφι.
Κόβουμε δρόμο και βγαίνουμε δυτικά.
Ναι. δυτικά. Ωραία. κρατηθείτε.
Γαμώτο.
-Ο κωλοστρατός.
-Καλό δεν είναι αυτό;
Γι' αυτούς είναι. Από εκεί θα πηγαίναμε.
Συνέχισε βόρεια.
-Θα έχει κόσμο.
-Δεν πάει νότια.
ούτε ανατολικά ούτε δυτικά. Πού να πάμε;
Τόμι. άντε!
Το ξέρω το μέρος. Θα βολέψει.
-Και μετά;
-Δεν ξέρω.
Μεξικό. Κάπου μακριά.
Πόση βενζίνη έχουμε;
-Πάνω απ' τη μέση.
-Οκέι.
Περνάμε την πόλη.
το γήπεδο γκολφ. το ποτάμι.
παίρνουμε την εθνική πίσω απ' το μπλόκο.
και βγήκαμε έξω.
Ίσως είναι παντού έτσι.
Ίσως δεν έχει πού να πάμε.
Τι στον διάολο;
Γαμώτο. πρέπει να κάνουμε τον γύρο.
Κρατηθείτε.
Συνέχισε να προχωράς.
Αμάν. Τόμι!
Μη σταματάς εδώ.
Δεν μπορώ να περάσω.
Σοβαρολογείς; Προχώρα.
Κάνε όπισθεν!
-Όπισθεν!
-Προσπαθώ.
Τόμι. πιο γρήγορα!
-Να φύγουμε!
-Προσπαθώ.
-Βρες δρομάκι.
-Έχει παντού κόσμο.
Πάτα τους. Πρέπει να βγούμε απ' τον δρόμο.
-Προσπαθώ.
-Θα τα καταφέρουμε. συνέχισε.
Μπαμπά;
Σκατά!
Προχώρα.
Προχώρα!
Σάρα.
Μείνε εδώ.
Τόμι. είσαι καλά;
Ναι. καλά είμαι.
Σάρα. μην κοιτάς.
Εμένα κοίτα. εντάξει;
Συγγνώμη. μωρό μου. Ξέρω.
Κρατήσου από πάνω μου. Έλα εδώ.
Σε κρατάω.
Είσαι καλά;
-Είσαι;
-Ο αστράγαλός μου.
-Εντάξει.
-Να φύγουμε απ' τον δρόμο.
Γαμώτο.
Τόμι;
Τόμι!
Θα σας βρω στο ποτάμι.
Πάρ' την από δω.
-Μη φύγουμε.
-Το 'χει. Μπορείς να τρέξεις;
Όχι.
-Εμένα να κοιτάς.
-Καλά.
-Εντάξει;
-Ναι.
Μην κοιτάς αλλού.
Εντάξει.
Όλα καλά. είσαι ασφαλής.
Ακίνητος.
Η κόρη μου χτύπησε.
-Τον αστράγαλο.
-Μείνε εκεί.
Εντάξει.
Ήρεμα.
Δεν αρρωστήσαμε.
Έχω δύο πολίτες στο ποτάμι.
Η μία τραυματίας.
Αστράγαλο.
Και ο θείος Τόμι;
Πρώτα θα σε πάω σε ασφαλές μέρος
και μετά θα γυρίσουμε.
-Εντάξει.
-Ωραία.
Επαναλάβατε.
Δεν σου είπα να κουνηθείς.
Μάλιστα. κύριε.
Μάλιστα.
Δεν είμαστε άρρωστοι.
Κύριε.
Δεν είμαστε!
Λυπάμαι.
Σε παρακαλώ.
Θεέ μου.
Όχι.
Όχι!
Εντάξει. είσαι καλά.
Είσαι καλά. Κούνα το χέρι σου.
Κούνα το χέρι.
Το ξέρω. μωρό μου. Ξέρω.
Ξέρω. πονάει.
Έλα.
Έλα. μωρό μου.
Είσαι καλά.
Το ξέρω. μωρό μου.
Πονάει. ξέρω.
Θα γίνεις καλά.
Μωρό μου. άκουσέ με.
Πρέπει να σε σηκώσω. Εντάξει;
Θα σε σηκώσω.
Εντάξει;
Έλα.
Έλα. Ξέρω. μωρό μου.
Το ξέρω!
Τόμι. βοήθα με!
Τζόελ...
Έλα. κορίτσι μου.
Έλα. πρέπει να σε σηκώσω.
Έλα.
Έλα. σήκω.
Έλα. κορίτσι μου.
Έλα.
ΕΙΚΟΣΙ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΒΟΣΤΩΝΗ. 2023
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
ΚΑΡΑΝΤΙΝΑ
ΠΡΟΣΟΧΗ. ΠΕΡΙΟΧΗ ΜΟΛΥΝΣΗΣ.
Για να μην πέσεις από το καρότσι.
Πώς σε λένε;
Είσαι με κάποιον;
Και...
πώς το έπαθες αυτό;
Θα νιώσεις ένα τσίμπημα εδώ.
Κι αν σου πω
ότι θα σου δώσουμε ένα φάρμακο
και θα βρούμε το αγαπημένο σου φαγητό;
Θα σ' άρεσε αυτό;
Και μετά θα σου φέρουμε ρούχα.
Και παιχνίδια.
Όσα θες. να χορτάσεις παιχνίδι.
Μια βελόνα είναι.
Όλα καλά.
Είσαι ασφαλής.
Δεν μπορώ.
Δέκα.
Έχεις άλλη δουλειά;
Τίποτα. σήμερα.
Αύριο έχει σκούπισμα δρόμων
ή συντήρηση υπονόμων.
Ποιο πληρώνει καλά;
Αυτό με τα σκατά.
Συνεργείο των 4:00 μ.μ.
ΩΡΕΣ ΑΠΑΓΟΡΕΥΣΗΣ
ΧΩΡΙΣ ΑΔΕΙΑ ΣΥΛΛΑΜΒΑΝΕΣΤΕ
ΑΝΑΦΕΡΑΤΕ ΣΥΜΠΤΩΜΑΤΑ
ΚΟΡΔΟΝΙΑ ΜΙΚΡΑ: 1 ΔΕΛΤΙΟ ΤΡΟΦΙΜΩΝ
ΜΕΓΑΛΑ: 2
ΒΡΕΣ ΤΟ ΦΩΣ
Τζέισον Τσόι. παραβίαση του Κώδικα 342.3.
μη εξουσιοδοτημένη έξοδος από Καραντίνα.
Μαρία Ελισιάνο.
παραβίαση του Κώδικα 342.7.
μη εξουσιοδοτημένη είσοδος σε Καραντίνα.
Δικαστήκατε από στρατοδικείο
και κριθήκατε ένοχοι
από την επιτροπή του στρατοδικείου.
Σας επιβάλλεται θανατική ποινή.
όπως ορίζεται από την
Υπηρεσία Διαχείρισης Κρίσεων.
άρθρο 1. παράγραφος 5...
Έλα.
Μπορώ να σε πυροβολήσω.
Ναι. και μετά τι θα κάνεις;
Λείπουν πέντε.
-Οξυκωδόνη;
-Υδροκορτιζόνη.
-Πόσο παλιά;
-Τριών μηνών.
Από Ατλάντα;
Δεν ξέρω. αλλά είναι αυθεντικά.
Άρα από Ατλάντα.
Η FEDRA έχει εργοστάσιο εκεί.
Δυο πράγματα φτιάχνει. υποτίθεται.
Χάπια και σφαίρες.
-Αυτά.
-Όσο πυροβολείς κόσμο.
χάνεις τον ύπνο σου. μάλλον.
Μάλλον. ε;
Τα θέλεις ή όχι;
Θέλω πίσω τη σακούλα.
-Πώς πάει με το όχημα;
-Έτοιμοι.
Χρειάστηκε να λαδώσω κι άλλον.
Εντάξει. πόσα;
Τέσσερις της βάρδιας κι εγώ.
Σύνολο 600.
Υπάρχει λόγος
που τα φορτηγά είναι σε κακά χάλια.
Δεν έχουν μπαταρία. ξέρω.
Μπορώ 200 για τους άλλους.
200 για σένα.
Σύμφωνοι.
Κάνε κάτι. για το καλό σου.
Μείνε μέσα. τα επόμενα βράδια.
Οι Λαμπυρίδες βάζουν βόμβες.
Μας πυροβόλησαν το πρωί.
Δουλεύουμε διπλοβάρδιες.
Είναι όλοι στην τσίτα.
Γίνονται λάθη στο σκοτάδι.
Να προσέχεις.
Κι εσύ.
ΟΤΑΝ ΧΑΝΕΣΑΙ ΣΤΟ ΣΚΟΤΑΔΙ. ΨΑΞΕ ΓΙΑ ΤΟ ΦΩΣ
Τι θέλεις να πω. Τες;
Δεν σου ζητάω να πεις τίποτα.
Ναι. καλά.
Δεν είναι ότι το σχεδίασα
να σας κλέψω.
Λυπάμαι.
Λοιπόν...
Τι λες να το ξεχάσουμε;
Τι άλλο θα κάνεις;
Θα με κρατήσεις εδώ;
-Θα με σκοτώσεις;
-Τες. έλα.
Τότε τι θες. Ρόμπερτ;
-Να ξεχάσεις πως έγινε.
-Σύμφωνοι.
-Μην το κάνεις αυτό.
-Τι;
Μια μπαταρία φορτηγού είναι.
Σου την πλήρωσα.
την πούλησες αλλού. έφαγες τα λεφτά.
Κι εγώ έχω κάνει τέτοια.
-Σ' έδειραν οι δικοί μου.
-Τιμώρησέ τους.
Κόψ' τους ένα δάχτυλο. ό.τι θες. Χέστηκα.
Δικοί σου άντρες είναι.
Κι ο δικός σου;
Όταν σε δει...
-Έλα στη θέση μου.
-Λογοδοτεί σ' εμένα.
Σου δίνω τον λόγο μου
ότι δεν θα σε πειράξει.
Θα του πω ότι μου την έπεσαν...
"κάτι τύποι".
Και μετά εσύ κι εγώ
συνεχίζουμε τη ζωή μας.
Οι μαλακίες σου μου χάλασαν τη βδομάδα.
Και θα ήθελα να πάω σπίτι μου
και να πιω μέχρι να πάψω να πονάω.
Είμαστε εντάξει;
Ναι...
Όλοι οι πολίτες
να εκκενώσουν άμεσα την περιοχή.
Μην επιστρέψετε
προτού το επιτρέψει η FEDRA.
Όλοι οι πολίτες
να εκκενώσουν άμεσα την περιοχή.
Μην επιστρέψετε
προτού το επιτρέψει η FEDRA.
Όλοι οι πολίτες
να εκκενώσουν άμεσα την περιοχή.
Μην επιστρέψετε
προτού το επιτρέψει η FEDRA.
Όλοι οι πολίτες
να εκκενώσουν άμεσα την περιοχή.
Μην επιστρέψετε
προτού το επιτρέψει η FEDRA.
Όλοι οι πολίτες
να εκκενώσουν άμεσα την περιοχή.
Μην επιστρέψετε
προτού το επιτρέψει η FEDRA.
Γαμώτο.
-Λαμπυρίδες. παντού!
-Πάμε!
Ελευθερώστε τη Βοστώνη. μαλάκες.
Πυροβολούν.
-Μας πυροβολούν.
-Πέσε στα γόνατα.
Δεν είμαι Λαμπ...
Δεν είμαι Λαμπυρίδα.
Μέτρα αργά και καθαρά ως το 10.
-Ένα. δύο. τρία...
-Αργά και καθαρά.
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Τέσσερα.
Πέντε.
Έξι.
Επτά.
Οκτώ.
Άντε γαμήσου.
Το χέρι μπροστά.
Το όνομά σου.
-Αργά.
-Βερόνικα.
Το ίδιο με χθες.
Και προχθές.
Και παραπροχθές και...
Θα με ψάχνουν.
Άτομα της FEDRA. μ' ακούτε;
Θα το πληρώσετε. γαμιόληδες!
Δεν έπρεπε να βρίσκομαι εδώ!
ΟΤΑΝ ΧΑΝΕΣΑΙ ΣΤΟ ΣΚΟΤΑΔΙ
Υπάρχει ουρά.
"Είναι κορίτσι. πες του.
Αυτό είναι καλό. σωστά;
Ήθελε εγγονή.
Με αγάπη. Μπέκα".
Τέλος. Διάβασέ το μου.
Σωστά.
Ορλάντο 73-Κ. κλείνω.
Τίποτα;
Μπορεί να έρθει νύχτα;
Όταν εσύ κοιμάσαι;
Τότε. ακούει η Γκαμπριέλα
ή ο γιος μου. Ο έξυπνος.
όχι ο άλλος. να 'ναι καλά.
Αν απαντούσε ο Τόμι. θα το ξέραμε.
-Μιλάς στον πύργο;
-Κάθε μέρα.
Του έδωσαν το μήνυμα.
Δεν έχουν νέα του έκτοτε.
Αυτά ξέρουμε.
-Δεν είναι πολύς καιρός.
-Τρεις βδομάδες.
Απαντούσε το πολύ σε μια μέρα.
Σίγουρα είναι καλά.
Πού είναι ο πύργος;
Δεν σοβαρολογείς.
Τζόελ. είναι στο Ουαϊόμινγκ.
Τόση εκτεθειμένη περιοχή...
Είσαι ικανός.
μα υπάρχουν χειρότερα
από τους Μολυσμένους.
Ακούω ένα σωρό πράγματα.
Επιδρομείς. δουλέμποροι...
Αλλά ο Τόμι είναι "σίγουρα" καλά.
Είναι...
Είναι ο πύργος Κόντι.
Στον Τομέα 4. δεν ξέρω ακριβώς πού.
Επόμενος!
Λοιπόν. Τζόελ...
Τζόελ!
Μου την έπεσαν δυο τύποι.
-Τι τύποι;
-Δυο έφηβοι.
Είπα κάτι μαλακίες που δεν έπρεπε.
Έλα. αυτοί γεννήθηκαν μετά το ξέσπασμα.
Δεν έμαθαν να καβγαδίζουν. μόνο βαράνε.
Δεκαεννιάχρονα σκατόπαιδα.
Από θαύμα ζεις.
Από θαύμα ζούμε όλοι μας.
Δεν είναι τωρινά.
Όχι.
Ήμουν στο κρατητήριο της FEDRA όλη μέρα.
Δεν έχει σημασία.
-Θέλω να ηρεμήσεις.
-Τι;
-Τζόελ.
Μαζί μ' αυτούς ήταν κι ο Ρόμπερτ.
Έδωσε την μπαταρία μας αλλού.
Τίποτα δεν χάθηκε.
Θα συμβαίνουν τέτοια.
Τώρα. το ξεχνάμε
και παίρνουμε πίσω
τα δελτία ή την μπαταρία.
Χρειάζομαι την μπαταρία.
Τη θέλω για το φορτηγό.
Αν δεν βρω τον Τόμι άμεσα. θα πεθάνει.
Γάμα το. θα πάρουμε πίσω
και τα λεφτά και την μπαταρία. Αλλά άκου.
Ο Ρόμπερτ σε τρέμει.
Αν ξαμοληθείς σαν Κλιντ Ίστγουντ.
θα το μάθει και θα κρυφτεί.
Θέλω να ηρεμήσεις.
Σε ποιον την πούλησε;
-Δεν ξέρω.
-Πού 'ναι αυτός;
Δεν ξέρω.
Ακόμα.
Αλλά θα το μάθουμε αθόρυβα.
Κατάλαβες;
Του υποσχέθηκα ότι δεν θα τον πειράξεις.
Αλλά θέλω πολύ να τον πειράξεις.
Γι' αυτό. πάμε να βρούμε το κάθαρμα.
να πάρουμε την μπαταρία και το φορτηγό.
Μετά. θα βρούμε τον Τόμι.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τι είναι πιο λογικό;
Η ομάδα πήγε στη Σάουθιστ;
Τους κράτησα εδώ.
Έχω ερωτήσεις.
Εντάξει.
Χτυπάμε ανούσιους στόχους της FEDRA
σε όλη την Καραντίνα. δυο βδομάδες.
Έχουμε χάσει τέσσερα άτομα και...
Ποιο το νόημα;
Αυτή είναι η ερώτηση;
Μια απ' όλες.
Κι απαντώ. "είναι εντολή".
Γιατί έχεις κλειδωμένο ένα κορίτσι;
Αυτοί που τη φρουρούν δεν λένε λέξη.
Ρωτάνε οι δικοί μας τι συμβαίνει
και δεν ξέρω τι να τους πω.
Πες τους "είναι εντολή".
Εσείς οι δύο στη Σάουθιστ. Τώρα.
-Κιμ.
-Μαρλίν.
Πολεμάμε μια στρατιωτική δικτατορία
για ν' αποκατασταθεί
η δημοκρατία κι η ελευθερία.
-Ναι.
-Νικάμε;
Κερδίζουν οι Λαμπυρίδες τη FEDRA πουθενά;
Η επανάσταση θέλει χρόνο.
Είκοσι άκαρπα χρόνια δεν είναι επανάσταση.
μα μπογιά στον τοίχο.
Δεν τους χτυπάμε σε όλη την Καραντίνα.
Τους χτυπάμε εδώ. εδώ...
Πού βρισκόμαστε;
Θέλω τη FEDRA μακριά από δω.
Να αποσπάσω την προσοχή τους. γιατί απόψε
όλες οι Λαμπυρίδες της Βοστώνης
έρχονται εδώ
και φεύγουμε από την Καραντίνα μόνιμα.
Τα παρατάμε;
Όχι. θα μεταφέρουμε
το κλειδωμένο κορίτσι δυτικά.
Από τον ραδιοπύργο μας στο Σάλεμ.
Είναι αλήθεια;
Πιστεύω πως είναι.
Μη μαθευτεί.
Ό.τι ζητήσεις.
Ό.τι χρειαστεί.
Θα την πάμε εκεί που πρέπει.
Γεια. φίλε.
Όλα καλά. δεν θέλω κάτι.
Αν νιώθεις ότι χάνεσαι...
Αν πεις να ψάξω το φως. θα σε δείρω.
Μας κόστισε δυο δελτία. αλλά τον βρήκαμε.
Πηγαίνει την μπαταρία
σε κτίριο με κόκκινη σήμανση.
Αλλά άκου πού.
Στη γωνία Στίλμαν και Κρος.
-Αυτό που χρησιμοποιούσε ο Μιγκέλ;
-Μάλλον.
Θα πάμε από τη σήραγγα του μετρό.
θα μπούμε μέσα από κάτω
και θα τον αιφνιδιάσουμε.
Θα πληρώσει. ο άτιμος.
Έλα.
Γαμημένο!
Ένα. δύο. τρία. τέσσερα...
Δεν φοβάσαι;
Τότε. λύσε με.
Αν μ' ευχαριστήσεις πρώτα.
Για ποιο πράγμα;
Που σου 'σωσα τη ζωή.
Εγώ δεν τους είπα να μη σε πυροβολήσουν;
Γιατί τους σταμάτησες;
Θα πάμε και σ' αυτό.
Λοιπόν. Βερόνικα...
πώς νιώθεις;
Τα ίδια.
Θα γίνει;
Όχι.
Άρα μπορώ να φύγω;
Δεν θα το πω σε κανέναν. τ' ορκίζομαι.
Πού θα πας;
Στη σχολή της FEDRA;
Βιάζεσαι να γίνεις στρατιώτης;
Λες να το επέλεξα;
Μ' έβαλαν εκεί. από μωρό.
Είναι για ορφανά.
Δεν σ' έβαλαν εκείνοι.
Εγώ σ' έβαλα.
Έλι...
Η μάνα μου είσαι. μήπως;
Σου μοιάζω για μάνα σου;
Όχι. δεν μοιάζεις.
Είμαι η Μαρλίν.
Ηγέτιδα των Λαμπυρίδων της Βοστώνης.
Γιατί με πήγαν εκεί οι τρομοκράτες;
Για να είσαι ασφαλής.
Και ήσουν. μέχρι που το έσκασες.
Και "τρομοκράτες";
Αυτό ήταν η Ράιλι;
Γιατί δεν μ' αφήνεις να φύγω;
Έχεις μεγαλύτερο σκοπό
απ' όσο φανταζόμασταν όλοι.
Γι' αυτό. φεύγουμε απόψε
και σε παίρνουμε μαζί.
-Ήρθε.
-Πέντε λεπτά.
Αυτό που θα σου πω μην το πεις πουθενά.
Γιατί αν το πεις.
σε διαβεβαιώνω...
ότι θα πεθάνεις.
Εντάξει.
Έτοιμος;
Ναι.
Αυτό είναι.
Γαμώτο!
Να πάρει.
Είναι τελειωμένος.
Ναι.
Το ξέρω. απλώς δεν το περίμενα.
Δεν ήταν εδώ τις προάλλες;
Όχι.
Λες να κατέβηκε όταν μολύνθηκε;
Μπορεί να μολύνθηκε εδώ κάτω.
Ας προχωρήσουμε.
Μάλλον το ανακατασκεύασαν όλο.
Ίσως στη δεκαετία του '80.
Μίκραιναν τα διαμερίσματα
για να πουλάνε περισσότερα.
"Κι αυτή ήταν η Γωνιά των Κατασκευών
με τον Τζόελ Μίλερ".
Πόσο πάνω θα πάμε;
Ως εδώ.
Αυτό εδώ βγάζει στον διάδρομο.
Τι σκατά; Έβαλαν κάνα πιάνο μπροστά;
Σου μυρίζει κάτι;
Ναι. μπαρούτι.
Τες.
Η μπαταρία είναι άχρηστη.
Αλλά πήγες να την πουλήσεις.
Δυο φορές.
Άπληστο καθίκι.
Βοήθα με να σηκωθώ.
Να πάρει.
Θεέ μου.
Εντάξει.
Να πάρει. έλα.
Γαμώτο.
Τζόελ;
Μαρλίν;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Έλι.
Έλι!
-Αμάν!
-Όχι. θα είμαι εντάξει.
Κι εσύ μη φέρεσαι τόσο χαζά.
Γι' αυτή μας την έφερε ο Ρόμπερτ;
Τον Τσε Γκεβάρα της Βοστώνης;
Μάλλον πάει χάλια ο πόλεμος
για ν' αγοράζεις από καθάρματα.
Ναι. κάπως έτσι. Το εμπόρευμα ήταν κακό.
Κι αυτός δεν υπάκουσε στο "τσακίσου".
-Το μαχαίρι μου.
-Τι θες την μπαταρία;
-Μη.
-Όχι πάνω της.
Εμένα σημάδεψε.
Τη θέλω
για καλύτερο λόγο απ' τον δικό σου.
Συγγνώμη. ο Τόμι είναι ένας.
-Ξέρουμε πράγματα.
-Ξέρετε πράγματα...
Έστρεψες τον αδελφό μου εναντίον μου.
-Καλά.
-Έπεσαν πολλά πυρά.
-Θα έρχεται η FEDRA.
-Ξέρω.
Θα βγάζαμε την Έλι έξω. απόψε.
Δεν μπορούμε να πάμε πουθενά έτσι. ακόμα.
Οπότε. τώρα λέω...
-να το κάνετε εσείς.
-Όχι.
-Δεν πάω.
-Την πάω εγώ.
-Δεν έχουμε χρόνο.
-Δεν έχετε;
Ποια είναι;
-Το φορτίο σας.
-Δεν μεταφέρουμε κόσμο.
-Λυπάμαι.
-Μπορώ.
Κιμ. δεν ακούς τι σκατά λέω!
Σταμάτα πια.
Την περιμένουν Λαμπυρίδες
στην παλιά βουλή.
Ξέρω τι υπάρχει εκεί έξω.
Είχαμε ολόκληρη μοίρα. γι' αυτόν τον λόγο.
Τώρα δεν έχω φορτηγό και μοίρα
και η FEDRA απέχει πέντε λεπτά. Έχω εσάς.
Ξέρω για τι είστε ικανοί και οι δύο.
Στα καλά και τα κακά.
Για τι είναι ικανοί;
Αν την πας με ασφάλεια εκεί.
θα έχεις ό.τι θες.
Όχι μόνο μια μπαταρία. Τα πάντα.
Γεμισμένο φορτηγό. όπλα. προμήθειες. όλα.
Τ' ορκίζομαι.
Ορκίζομαι.
Μαλάκα!
Την εμπιστεύεσαι;
Ούτε εγώ. Αλλά φαίνεται απελπισμένη.
Αυτοί μετατρέπουν οχήματα της FEDRA.
Έχουμε πιθανότητα να βρούμε τον Τόμι.
Μόλις την παραδώσουμε...
Συζητήστε το.
αλλά μην ξεχνάτε πως αιμορραγώ.
Εντάξει. άκου τι θα γίνει.
Θα την πάμε στη βουλή.
Αλλά πριν την παραδώσουμε.
θα μας δώσουν ό.τι θέλουμε.
Αλλιώς. τη σκοτώνουμε επιτόπου.
-Σύμφωνοι.
-Αλήθεια; Τόσο γρήγορα;
Μόνο εσύ έχεις αξία.
Η ομάδα μου δεν θα ρισκάρει.
Να θυμάσαι τι σου είπα.
Πάρε το σακίδιό σου.
Τώρα. Έλι.
Πάμε.
Τζόελ...
μην τα σκατώσεις.
Σε παρακαλώ.
Δώσ' μας ένα λεπτό.
Τι στον διάολο!
Ποιο είναι το σχέδιο;
Δεν έχουμε επιλογές.
Ή παίρνουμε τον σύντομο δρόμο ή τον μακρύ.
Ο σύντομος είναι εφιάλτης.
Θα πάμε στον Μπιλ και τον Φρανκ
και θα στοκάρουμε απ' όλα.
ΟΙ ΝΟΥΜΕΡΟ ΕΝΑ ΕΠΙΤΥΧΙΕΣ ΤΟΥ BILLBOARD
Θα φύγουμε αφού νυχτώσει.
Μείνε με τη μικρή.
Κάτσε. Γιατί εγώ...
Τες.
Τες!
60 - ΤΙΠΟΤΑ ΔΕΝ ΗΡΘΕ
70 - ΝΕΟ ΣΤΟΚ. 80 - Χ
Ο Μπιλ και ο Φρανκ;
Το ραδιόφωνο είναι κώδικας;
Με δεκαετία '60. δεν ήρθε κάτι.
Με '70. ήρθαν πράγματα.
Τι είναι η '80;
Τι κάνεις;
-Χαλαρώνω.
-Κι εγώ τι θα κάνω;
Σίγουρα κάτι θα βρεις.
Χάλασε το ρολόι σου.
Μουρμουράς στον ύπνο σου.
Δεν έχω ξανάρθει απ' αυτή την πλευρά.
Δες τι σκοτάδι...
Εσείς πάτε συχνά εκεί;
-Μάλλον ναι.
-Πότε πήγατε τελευταία;
-Τι σημασία έχει;
-Ξέρετε πού να πάτε.
Άρα. θα είμαστε εντάξει.
Ναι.
Τι τρέχει μ' εσένα;
Είσαι κόρη κανενός σπουδαίου;
Κάτι τέτοιο.
Έπαιξε το ράδιο όσο κοιμόσουν.
Τι πράγμα; Ποιο ήταν το τραγούδι;
Επαναλάμβανε κάτι.
Σαν. "Wake me up before you go-go";
Να πάρει.
Σε τσάκωσα.
Η '80 σημαίνει μπελάδες.
Έσπασα τον κώδικα.
Άκου...
Το σημείο κάτω από τη Λάνκαστερ
είναι καλό.
Έχεις πάρει μπουφάν;
-Ναι.
-Φόρα το.
Ώρα να φεύγουμε.
Τηρήστε την απαγόρευση κυκλοφορίας
για την καταπολέμηση της μόλυνσης.
για την καταπολέμηση εξεγέρσεων.
Τι είπες. τώρα! Είμαι όντως έξω.
-Χριστέ μου.
-Γαμώτο.
Θα πάμε από την αριστερή άκρη
της ουδέτερης ζώνης.
Μείνε κοντά μου και κάνε ό.τι κάνω.
Ναι. φυσικά.
Πάμε.
Τι στον διάολο;
Μείνετε ακίνητοι.
Ακίνητοι!
Μου κάνεις πλάκα.
Να το συζητήσουμε.
-Γυρίστε και γονατίστε.
-Μισό.
Στα γόνατα. είπα.
-Τι σου είπα. ρε;
Σου είπα να μείνεις μέσα.
Πέστε στα γόνατα.
Γονατίστε. κάντε το.
Αν μας αφήσεις να φύγουμε.
-θα μοιραστούμε τα δελτία.
-Ναι. ε;
-Ναι.
-Τι τυχερός.
Χέρια στο κεφάλι. μάτια μπροστά.
Τα χέρια στο κεφάλι!
-Σοβαρά τώρα;
-Ναι. θα γίνουν όλα σωστά.
Χριστέ μου.
Τι λες για τα τρία τέταρτα;
Μη εξουσιοδοτημένη έξοδος. Κρεμάλα.
Καλά. ό.τι βγάλουμε απόψε
και μισά απ' τα χάπια.
Τι μισά; Όλα.
Σιγά μη ρισκάρω για τα μισά. Τρελός είσαι;
-Έλι. τι...
-Γαμώτο.
Μαλακισμένη.
Κάνε πέρα. ρε.
Θα βρούμε λύση.
Κουνηθείτε!
Εμπρός.
Όχι. δεν είμαι άρρωστη.
-Τζόελ!
-Δεν είμαι.
-Δεν είμαι. δες.
-Είναι τριών εβδομάδων.
-Γαμώτο.
Κανείς δεν αντέχει πάνω από μέρα.
Σου μοιάζει μιας μέρας;
Θα με σκότωνες.
Θα 'πρεπε να το κάνω! Πότε έγινε;
Δεν έχει σημασία. Εμπιστεύσου με.
Θα μας πιάσουν. πάμε.
Τζόελ. πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε!
Τζόελ!
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΠΕΡΙΟΧΗ ΜΟΛΥΝΣΗΣ. ΜΗΝ ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΕ
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app